<h1>Bem-vinda!</h1>

Devas in tech é uma comunidade para mulheres de toda idade e cor que queira entrar no mundo de tech. 
Se você está aprendendo HTML, ou acabou de conseguir seu primeiro emprego em tech, Ou se você já é uma profissional, mas começou a estudar uma nova linguagem ou gostaria de ajudar novatas, Devas é para você!
Nosso objetivo é prover um espaço seguro aonde você pode fazer pesguntas, compartilhar problemas, receber apoio e motivação ou apenas reclamar um pouco. 
Nós estamos aqui para você e você pode estar presente para outras mulheres vomo você!
<button></button>